Et maintenant !
Apprends-nous quelque chose,
KUNUDON !
Salut les enfants !
C'est moi, KUNUDON !
Chef, oui, chef !
Les examens trimestriels arrivent.
Au collège de Kunugigaoka,
les notes priment tout.
Une vie de raté attend
les déchets incapables
d'avoir de bonnes notes.
Ils crèveront comme des clébards !
La classe E est la lie du collège.
Ses élèves s'en sortiront-ils ?
Ils sont foutus d'avance !
Ouais !
Mes enfants, durant ce 1er trimestre,
vous avez acquis toutes les bases.
Vous pouvez donc espérer
progresser durant ces examens.
M. Koro, est-ce que notre but est
encore d'être dans les 50 premiers ?
Non, la dernière fois,
je ne me souciais
que de votre moyenne générale.
Il faut que chaque élève
se fixe un objectif à sa mesure.
Et j'ai justement trouvé de quoi
motiver votre classe d'assassins !
Ne t'inquiète pas, Terasaka !
Je t'ai fixé un objectif à ta portée.
Bien... Comme l'a dit Shiro,
perdre un tentacule
ralentit mes mouvements.
La perte d'un seul d'eux
a déjà un impact.
Regardez.
La qualité de mes clones se dégrade
si bien que des enfants
se mêlent à eux.
Ça fonctionne comme ça, un clone ?
Si je perds encore un tentacule...
Davantage d'enfants apparaissent.
Et les clones adultes
ont du mal à tenir leur budget.
Là, ça devient misérable.
Un 3e tentacule en moins...
Le père craque et s'en va.
La mère doit maintenant
nourrir seule toute la famille.
C'est lourdingue !
Chaque tentacule que je perds
diminue mes capacités d'environ 10 %.
Revenons à votre examen.
J'offre le droit de me détruire
un tentacule à chaque élève
qui finira premier dans une matière.
Voilà les enjeux
de ces examens trimestriels.
Les 10 milliards de yens
seront-ils à portée de main ?
Tout dépendra de vos efforts.
Notre professeur
a vraiment le don de nous motiver.
Vous pensez peut-être que je suis
prêt à tout pour faire chuter
les notes de la classe E aux examens.
Non, mais la tête de mule
à côté de moi a des doutes.
Soyez rassurés.
Mon établissement cultive
l'autonomie de ses élèves.
Ce sont les élèves
qui déterminent leurs notes.
Certainement pas l'école.
Je ne ferai rien.
J'ai l'impression que son discours
était à double sens.
Avec ses histoires
d'autonomie des élèves...
Je suis d'accord.
Mais il n'a pas l'air de vouloir gruger
comme la dernière fois.
Ce coup-ci, les notes des élèves
auront un impact direct
sur l'assassinat de Koro.
Je devrais peut-être
leur donner un coup de main.
Laissez-moi m'occuper
des cours d'hygiène et d'EPS.
Et l'anglais, vous en faites quoi ?
Un tentacule
pour chaque premier d'une matière...
Oui, on va faire de notre mieux.
C'est rare que tu sois motivée
comme ça, Okuda.
C'est vrai, mais les sciences,
c'est ma spécialité !
Je vais enfin pouvoir me rendre utile.
On a plusieurs élèves doués
dans des matières spécifiques.
Finir premier dans ces matières
est jouable.
SHINDÔ ?
Allô ?
Ça va ? Ça fait un bail
depuis le tournoi de baseball.
Ouais, je te remercie
pour la correction.
Je dois prendre
ma revanche au lycée,
mais j'ai peur que tu ne passes pas
en classe supérieure.
Comme d'hab',
tu me prends de haut.
Si je te dis ça...
c'est parce que la classe A
est actuellement en salle de réunion
pour une séance de révisions.
La séance est dirigée
par les "Cinq Prodiges"
qui font la fierté de l'école.
Il a fini 2e de l'école aux partiels !
C'est une grosse tête en sociologie
et il veut devenir journaliste !
Le suivant a fini 3e !
Il est lauréat
de tous les concours de lettres
et déjà un grand poète !
Lui a fini 5e !
Ce démon de la mémorisation
brûle de se venger de Karma !
Lui a fini 6e !
Sa repartie et son talent en langues
étrangères sont sans pareils !
Euh, c'est toi
qui gueules au téléphone ?
Euh, oui...
J'ai toujours eu envie
de faire ça une fois...
Et celui qui règne au sommet...
Nous sommes le Soleil.
Le Soleil qui illumine les élèves
du collège d'élite de Kunugigaoka.
Mais d'inquiétants nuages noirs
sont en train de naître
et nous menacent de leur ombre.
La fameuse classe E
aurait tenté d'occuper le top 50
lors des derniers partiels.
Nous allons donc truster
les meilleures places
et dissiper ces nuages noirs.
Mettons une correction à ces insolents
et préservons la lumière
de notre école.
Par nos propres moyens !
Il a fini 1er aux partiels
et aux examens blancs nationaux !
C'est un surdoué
dans toutes les matières !
Il a le leadership dans les gènes !
Le fils unique du proviseur.
Asano, je bloque sur le problème n° 3.
Oui, il est difficile, celui-là.
Commence par redessiner un carré.
L'équation d'équilibre est "x = a".
Entendu.
Une grande popularité
et des notes exemplaires.
Un leader charismatique qui sait
rassembler la très fière classe A.
Il a de vraies capacités de meneur.
Parcourir mille lieues
en une journée ne vaut pas
le bonheur d'en parcourir une avec toi.
Étudions jusqu'à ce que la beauté
des mots te sature les veines.
J'ai habité à L.A. et là-bas,
on rirait de ton niveau en grammaire !
L'important,
c'est l'ampleur du changement
que cet événement a suscité.
Si tu n'arrives pas à voir ça,
tu seras un paria.
Enfonce-toi ça dans le crâne !
Au collège, en sciences,
apprendre par cœur suffit !
Asano excelle partout et ses amis
ont une matière de prédilection.
On les appelle les "Cinq Prodiges".
Ils comptent bien vous empêcher
de revenir dans le bâtiment principal.
Je crains le pire.
Merci de t'inquiéter pour nous, SHINDÔ.
Mais tout ira bien.
Notre objectif n'est pas
de quitter la classe E.
Mais pour le remplir,
nous devrons battre
la classe A aux examens.
Tu verras. On va s'accrocher !
Fais comme tu veux.
La classe E qui bûche...
On aura tout vu.
Finir premier dans chaque matière ?
- Nagisa, Kayano !
- Isogai ?
Si on révisait à la bibliothèque
demain après les cours ?
J'ai réservé des places
depuis longtemps en vue des examens.
La classe E passant toujours
après les autres,
ces tickets valent de l'or.
- On te suit !
- On vient !
Ça fait plaisir
de les voir s'investir.
Ça valait le coup
de mettre en jeu mes tentacules.
M. le proviseur.
Comme tu le souhaitais,
on a commencé à hausser
le niveau de la classe A.
Es-tu satisfait ?
Asano, ce que je veux,
ce sont des résultats.
Venir me faire un rapport
sans résultats ne sert à rien.
Soyons précis.
Toute la classe A
devra figurer dans le top 50
mais aussi occuper la 1re place
dans toutes les matières.
La classe E ne doit pas faire mieux
que les autres classes.
Tu en fais un principe
et je le comprends.
Mais je ne vois pas pourquoi
ça t'obsède tant.
Leurs résultats
ont certes progressé...
mais ils ont leurs limites.
Il est impensable
qu'ils nous rattrapent un jour.
C'est justement ça que j'aimerais
te faire comprendre, Asano.
Les positions entre forts et faibles
peuvent facilement s'inverser.
Conserver sa position de fort,
c'est la chose
la plus difficile qui soit.
Entendu, M. le proviseur.
Je tâcherai de remplir
ces deux conditions.
J'aurai alors une demande à te faire,
non pas en tant qu'élève,
mais en tant que fils.
Une demande ?
Tu veux que ton père
te récompense ?
Non, il y a juste une chose
que je veux savoir.
C'est au sujet de la classe E.
Tu nous caches quelque chose, non ?
Je n'arrive pas
à me défaire de cette idée.
Depuis le début de l'année,
tu interviens un peu trop
dans les affaires de la classe E.
Est-ce que tu ne tremperais pas
dans des affaires dangereuses
sans lien avec l'éducation ?
Les rumeurs parlent d'un être suspect.
Des gens auraient vu
un poulpe jaune volant
ou encore un homme en noir
faisant la razzia sur les sucreries.
Une femme à forte poitrine
aurait entendu un mystérieux
"Gnuh hu hu" derrière elle.
Enfin, ce ne sont
que des bruits qui courent.
Quel usage en ferais-tu ?
Tu t'en servirais pour me dominer ?
Évidemment.
C'est toi qui m'as appris
qu'il fallait tout dominer.
Tu n'es pas
mon plus ancien élève pour rien.
Je te passerai un collier
et tu seras mon toutou pour la vie.
Quelle coïncidence.
Je comptais moi-même te garder
comme esclave à ma solde.
Regardez qui voilà !
Les clampins de la classe E !
Quel gâchis !
Vous accueillir ici, c'est donner
de la confiture aux cochons.
- Génial, on est bien tombés...
- Les Cinq Prodiges.
Dégagez, bande de nazes.
Ces places sont à nous.
Allez, décampez !
Pour qui tu te prends ?
Nous empêche pas de réviser !
Kayano, ton livre a glissé...
On a réservé ces places !
Ouais, on avait pas bossé
avec la clim' depuis des lustres,
c'est le paradis !
T'oublies rien, là ?
Ici, les cancres comme vous
n'ont pas le droit
de s'opposer à la classe A.
Si, on peut !
Quoi ?
Notre objectif est d'occuper
les premières places aux examens.
Ça vous fera les pieds
et vous arrêterez d'avoir la grosse tête.
Okuda...
Surveille tes paroles, insolente !
En plus, t'as une gueule de plouc
avec tes lunettes !
Pas vrai, Araki ?
Euh, oui...
Arrête de les dénigrer.
Regarde, même dans la crasse,
on trouve de belles choses.
Quel dommage.
Si tu étais douée en études,
tu serais tout à fait mon genre.
Ça te dirait d'être
ma femme de ménage ?
Non, je...
Kanzaki n'a vraiment pas de chance
avec les mecs.
Un instant...
Si je me souviens bien...
YUKIKO Kanzaki
a fini 23e en japonais.
Rio Nakamura
a fini 11 e en anglais.
Yûma Isogai
a fini 14e en sociologie.
Manami Okuda a fini 17e en sciences.
En effet, ce ne sont pas
des incapables finis,
au moins dans leur matière.
Dans ce cas,
voilà ce que je vous propose.
Celle de nos deux classes
qui aura le plus d'élèves
à la première place
pourra donner n'importe quel ordre
à la classe perdante.
Ben quoi, on a la trouille ?
Vous êtes juste de grandes gueules ?
Nous, on est prêts
à mettre nos vies en jeu.
Évitez de jouer avec vos vies
si légèrement.
Pas de problème !
Vous acceptez donc le pari !
On vous donnera un ordre
pire que la mort !
- Ne vous défilez pas !
- Vous le regretterez !
Notre altercation a immédiatement
fait le tour de l'école.
Je suis désolé, Asano...
C'est un pari débile,
mais ils nous ont provoqués.
Bah, ce n'est pas plus mal.
Ça nous met un peu la pression
à nous aussi.
Mais il ne faudrait pas
qu'ils rouspètent après.
Il faut que les règles soient claires.
Le gagnant ne pourra donner
qu'un seul ordre
qui sera révélé après les examens.
Un seul ordre ?
Ça fait pas beaucoup.
Et quel sera le nôtre ?
Ils devront accepter cet accord.
C'est tout.
La classe E devra
respecter ces 50 clauses
et se soumettre à la classe A.
En contrepartie,
la classe A devra montrer
aux élèves de la classe E
comment devenir des élèves modèles.
Tout le monde sera gagnant.
Tes 50 clauses, c'est de l'esclavage !
Tout le monde sera gagnant ?
Mon œil !
Et tout ça t'est venu à l'instant ?
Tu es vraiment terrifiant.
"Terrifiant" ?
Jamais de la vie.
Ce n'est qu'un petit jeu
qui respecte les limites
des libertés individuelles.
Je connais presque tout le Code civil.
Si je voulais, je pourrais établir
un contrat légal qui les briserait.
Chers camarades !
Ce que je veux vous dire par là,
c'est que je prends ce défi au sérieux.
Quel que soit l'adversaire,
il faut se battre sérieusement.
C'est pour nous une obligation,
car nous sommes un phare.
Il ne rassemble les gens
qu'avec de belles paroles.
Tout le monde le sait
mais le suit avec enthousiasme,
et croit en la victoire
qui dissimule mal son hypocrisie.
C'est vraiment l'as
de la classe des as.
Gakushû Asano.
Ici, il n'y a pas plus brillant que lui.
Dis donc, Karma !
Étudie sérieusement !
Tu as largement les moyens
de finir premier !
Vous n'avez pas besoin
de me le répéter.
Votre pédagogie est excellente.
Cela dit, m'sieur Koro...
À nous rabâcher
qu'on doit finir premiers,
vous devenez aussi barbant et nul
que les autres profs.
Sinon, comment on va faire ?
C'est clair
qu'ils mijotent quelque chose.
Ce pari pue le piège à plein nez.
T'inquiète pas, Karma.
Notre classe n'a plus rien à perdre.
On pourra leur demander ce qu'on veut.
J'aimerais avoir le droit
d'aller à la cantine.
J'ai une idée à ce sujet.
Si on leur ordonnait
de nous donner ceci ?
C'est la brochure de l'école ?
Vous savez déjà ce que c'est
d'être en bas de l'échelle.
J'aimerais donc
que vous vous battiez pour savoir
ce que c'est d'être au sommet.
Un assassin doit toujours viser
la personne la plus haut placée.
Asano motive ses troupes
face à la classe E.
Il faut en profiter pour améliorer
le classement de notre école.
Soyez tranquille.
On s'y est tous mis
pour concocter ces questions.
Même les élèves de la classe A
auront du mal à y répondre.
Je vous l'affirme : ce ne sont plus
de simples questions d'examen !
Avec ces questions,
c'est un vrai monstre
que nous avons créé !
Très bien.
J'ai hâte de voir les résultats.
Parmi les clauses de l'accord,
j'en ai calé une qui paraît anodine.
"La classe E n'a pas le droit
d'avoir de secret."
Voilà mon véritable objectif.
Tu dissimules quelque chose
d'important au sujet de la classe E.
Avec cette clause,
je vais la faire parler.
Et quand je connaîtrai ton point faible,
je te dominerai.
Après tout, papa,
je suis ton fils.
Ça va, Nagisa ?
Tu es fin prêt ?
Si les bons sujets sortent...
Comporte-toi en homme !
Tu peux viser le podium en anglais.
J'ai hâte d'y être !
Vous avez fait un pari de fou
avec la classe A.
Je me demande quel ordre
ils vous donneront.
Bon, on est les premiers arrivés.
C'est qui ?
Elle remplace RITSU.
Le proviseur a quand même refusé
qu'une I.A. participe à l'examen.
C'est donc une élève
que RITSU a aidée qui la remplace.
Savez-vous ce que j'ai pu ressentir
quand le proviseur
m'a regardé avec pitié,
l'air de se dire :
"Ce mec n'a pas un boulot facile" ?
Nous nous inclinons !
Je me joins à RITSU pour vous dire :
bon courage.
Merci.
Jamais je ne perdrai.
Je continuerai de vaincre
tout le monde.
Bien que l'examen soit individuel,
j'ai l'impression d'être
sur le même ring avec d'autres gens.
Certains se battent à mes côtés.
D'autres sont nos ennemis.
Des spectateurs
nous encouragent ou nous huent.
On est littéralement dans une arène.
Nous sommes des assassins.
Et maintenant,
nous sommes aussi des gladiateurs.
Et aujourd'hui,
le gong sonne le combat.